Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-openid-connect-client-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: If the injected token needs to have its `iss` (issuer) or `aud` (audience) claims updated and secured again with a new signature, then you can configure `JsonWebTokenRequestFilter` like this:
ja_jp: 注入されたトークンの `iss` (issuer) や `aud` (audience) のクレームを更新して、新しい署名で保護する必要がある場合は、次のように `JsonWebTokenRequestFilter` を設定できます。

source: As mentioned, use `AccessTokenRequestFilter` if you work with Keycloak or an OpenID Connect Provider that supports a Token Exchange protocol.
ja_jp: 前述のように、Keycloak またはトークン交換プロトコルをサポートする OpenID Connect プロバイダーを使用する場合は、 `AccessTokenRequestFilter` を使用します。

source: Typically, you must prepare two REST test endpoints. The first endpoint uses the injected MP REST client with a registered token propagation filter to call the second endpoint.
ja_jp: 通常、2 つの REST テストエンドポイントを準備する必要があります。 最初のエンドポイントは、トークン伝播フィルターが登録されている、注入 MP REST クライアントを使用して、2 番目のエンドポイントを呼び出します。

source: To learn how it can be done, please follow the xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect client and token propagation] quickstart, and its xref:security-openid-connect-client.adoc#testing[Testing] section in particular.
ja_jp: 実行方法については、xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect クライアントとトークンの伝播] クイックスタート、特に xref:security-openid-connect-client.adoc#testing[テスト] セクションを参照してください。

source: GraphQL client integration
ja_jp: GraphQL クライアントインテグレーション

source: The `quarkus-oidc-client-graphql` extension provides a way to integrate an OIDC client into xref:smallrye-graphql-client.adoc[GraphQL clients] paralleling the approach used with REST clients. When this extension is active, any GraphQL client configured through properties (rather than programmatically by the builder) will use the OIDC client to acquire an access token, which it will then set as the `Authorization` header value. The OIDC client will also refresh expired access tokens.
ja_jp: `quarkus-oidc-client-graphql` エクステンションは、REST クライアントで使用されるアプローチと並行して、OIDC クライアントを xref:smallrye-graphql-client.adoc[GraphQL クライアント] に統合する方法を提供します。 このエクステンションがアクティブな場合、プロパティーを通じて設定された GraphQL クライアント (ビルダーによってプログラム的にではなく) は OIDC クライアントを使用してアクセストークンを取得して `Authorization` ヘッダー値として設定します。 この OIDC クライアントは期限切れのアクセストークンも更新します。

source: To configure which OIDC client should be used by the GraphQL client, select one of the configured OIDC clients with the `quarkus.oidc-client-graphql.client-name` property, for example:
ja_jp: 以下のように、GraphQL クライアントが使用する OIDC クライアントを設定するには、 `quarkus.oidc-client-graphql.client-name` プロパティーが指定された設定済みの OIDC クライアントの 1 つを選択します。

source: If you don't specify the `quarkus.oidc-client-graphql.client-name` property, GraphQL clients will use the default OIDC client (without an explicit name).
ja_jp: `quarkus.oidc-client-graphql.client-name`プロパティーを指定しない場合は、 GraphQL クライアントは、デフォルトの OIDC クライアント (明示的な名前なし) を使用します。

source: Specifically for type-safe GraphQL clients, you can override this on a per-client basis by annotating the `GraphQLClientApi` interface with `@io.quarkus.oidc.client.filter.OidcClientFilter`. For example:
ja_jp: 以下のように、特に型安全な GraphQL クライアントの場合、 `GraphQLClientApi` インターフェイスに `@io.quarkus.oidc.client.filter.OidcClientFilter` のアノテーションを付けることで、これをクライアントごとにオーバーライドできます。

source: To be able to use this with a programmatically created GraphQL client, both builders (`VertxDynamicGraphQLClientBuilder` and `VertxTypesafeGraphQLClientBuilder`) contain a method `dynamicHeader(String, Uni<String>`) that allows you to plug in a header that might change for every request. To plug an OIDC client into it, use
ja_jp: これをプログラムで作成された GraphQL クライアントで使用できるようにするために、 両方のビルダー (`VertxDynamicGraphQLClientBuilder` と `VertxTypesafeGraphQLClientBuilder`) は `dynamicHeader(String, Uni<String>`) メソッドを含んでおり、変更される可能性のあるヘッダーをプラグインできます。 OIDC クライアントを接続するには、以下を使用します。

source: Configuration reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: OIDC client
ja_jp: OIDC クライアント

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: OIDC token propagation
ja_jp: OIDCトークンの伝搬

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-1" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span> ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは、実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-1" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect client and token propagation quickstart].
ja_jp: xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect クライアントとトークンの伝搬クイックスタート]

source: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC Bearer token authentication]
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDCベアラートークン認証]

source: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[OIDC code flow mechanism for protecting web applications]
ja_jp: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[ウェブアプリケーションを保護するOIDCコードフローメカニズム]

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Securityの概要]
